+++
title = "राम मिन्दीवरश्यामं परात्पर"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "बौळि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=02066&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
बौळि  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 377-6  
सम्पुटमु- 4-452  
संस्कृतकीर्तन
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

राम मिन्दीवरश्यामं परात्पर -    
धामं सुरसार्वभौमं भजे    
॥पल्लवि॥    
सीता वनिता समेतं    
पीत वानर बल व्रातं    
पूत कौसल्या सञ्जातं    
वीत भीत मौनि विद्योतं    
॥राम॥    
वीरं रणरङ्गधीरं    
सार धर्मकुलोद्धारं    
क्रूरदानव संहारं    
शूराधाराचार सुगुणोदारं    
॥राम॥    
पावनं भक्त सेवनं    
दैविक विहगवधावनं    
रावणानुज सञ्जीवनं    
श्री वेङ्कट परिचितभावनं    
॥राम॥
</details>
